- 👋 Hola! soy @afeblesc. Doble licenciado en biología y bioquímica con gran vocación por la enseñanza. Realicé el doctorado en neurociencias en la facultad de medicina de la ULL y estoy interesado en formarme como docente para poder transmitir conocimiento, y orientar,  a estudiantes de secundaria y bachillerato
- 👀 Soy una persona muy curiosa, y aunque mis estudios son sobre todo en bioquímica, mi principal interés es mantenerme actualizado en cuestiones relativas a la informática y tecnología en general, dado que creo que el futuro avanza (como ya lleva tiempo haciendo) en esa dirección y descolgarme de esos avances es descolgarme del rumbo de la humanidad. Creo que los grandes retos de la especie humana, o al menos en el mundo desarrollado, vienen planteados por las nuevas tecnologías, por las nuevas formas de organización que habilita internet, por los retos que plantea la descentralización a muchos niveles y la eliminación de las barreras físicas. Internet ha democratizado el acceso a las herramientas y a la información: nos aproximamos a un nuevo mundo lleno de opciones, donde la creatividad está emanando como nunca antes lo había hecho, pero los riesgos y peligros asociados son también nuevos y temibles. Hay que esta atentos.
- 🌱 Estoy extraordinariamente motivado con este máster, con la formación en tecnología (estoy aprendiendo mucho, y eso que aún apenas he podido asistir a las clases) y tengo muchísimas ganas de reincorporarme para poder dedicarme en exclusiva a mi formación como docente en tecnología. 
- 💞️ Me interesa excepcionalmente aprender, aunque solo sea la superficie, sobre como funciona GitHub ya que aunque apenas lo he utilizado (para descargar algún software muy concreto), lo he escuchado mencionar infinitas veces y de hecho ni siquiera sospechaba que pudiera usarse como entorno colaborativo de trabajo, lo cual ha despertado aún mas mi interés. 

<!---
afeblesc/afeblesc is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
